[Programa con subtítulos en español]
[La Espada y el Hada 4]
[Episodio 15]
¿Qué pusiste adentro?
Siéntelo.
Ven, ven, ven.
No está mal.
Lingsha.
¡Qué rico!
No sabes que
he comido puras verduras en Qionghua estos días,
casi me convierto en una oveja.
Me elogias mucho.
He estudiado la comida medicinal durante décadas.
Cada vez la bebía tapándome la nariz.
La comida medicinal es tan deliciosa.
Maestro Qingyang, sabes que
la comida medicinal
debe ser deliciosa y medicinal.
Lo que hiciste...
Pusiste todo en la olla.
¿Sabes?
Lingsha es la heroína con las mejores habilidades culinarias
en el mundo de kung fu.
¿Sabes cocinar todas las comidas medicinales?
Por supuesto.
Eres maestro en Qionghua.
Pero soy experta
en hacer todo tipo de fideos, pasteles
y comidas medicinales.
Maestra Lingsha,
Por favor, acéptame como discípulo.
- No, no, no.
- Te lo ruego.
No, es un pecado.
¿Qué pasa si otros nos ven? No, no, no.
Si no me enseñas las habilidades de comida medicinal,
cuando vuelva el viejo Chongguang
y me vea arrodillado aquí,
ustedes dos tendrán un gran problema.
- Te digo.
- No tiene nada que ver conmigo.
Maestro Qingyang.
Levántate primero.
- Levántate, levántate.
- Levántate.
Levántate, levántate.
Siéntate.
En realidad, no solo puedo enseñarte a cocinar,
sino también que puedo cocinar para ti a menudo.
Pero tengo una condición.
Dime.
Cuéntale lo que sabes
sobre el padre de Tianhe.
Sé cocinar cien tipos de comida medicinal.
Piénsalo de nuevo.
Después de que lo pienses, vendré de nuevo.
Vamos, Tianhe.
Maestra, maestra, maestra.
Por favor, siéntate.
Por esta comida medicinal,
voy a pensarlo detenidamente.
Piénsalo bien.
En aquel entonces,
tu padre tenía que llamarme maestro.
En aquel entonces, yo era joven,
era guapo.
Tu padre y yo nos llevamos muy bien.
Nos convertimos en muy buenos amigos.
¿Mi padre es tu buen amigo?
Por supuesto.
Ziying dijo que
los maestros y los patriarcas de Qionghua
participaron en la guerra de hace 19 años.
Entonces debes saber lo que pasó.
No solo lo sé.
Todavía recuerdo todo.
En ese momento, era una guerra sangrienta,
me desmayé.
Cuando me desperté, el suelo estaba cubierto de sangre.
No sé nada más.
Entonces quiero preguntarte
por qué tú y mi padre son buenos amigos.
¿Pero por qué Chongguang
odia tanto a mi padre?
El viejo Chongguang solo sabe hacer una cosa en su vida.
Es practicar.
No conoce a tu padre.
No soy yo quien mejor conoce a tu padre
en la Secta Qionghua,
sino el condiscípulo de tu padre.
Se llama Xuan...
Xuan...
Tengo dolor de cabeza otra vez.
Por favor, no me obliguen.
Cuando pienso en lo que pasó hace 19 años,
me duele la cabeza.
No pasa nada, de todos modos,
sé que eres un buen amigo de mi padre.
Ya me siento muy cómodo.
Cuando no te duela la cabeza la próxima vez
y
recuerdes algo,
te enseñaré una comida medicinal
que realmente puede
nutrir la energía.
¿Está rico?
Sí, sí, está muy rico.
Maestra, maestra, maestra.
Por la comida medicinal que dijiste,
lo pensaré bien.
¿Te acordarás de nuevo?
Piensa con fuerza.
Te acordarás de nuevo.
Por cierto,
si quieres saber lo que pasó hace 19 años,
puedes ir
al Pabellón Yunjing de Qionghua a buscar.
¿Biblioteca?
Pabellón Yunjing.
Biblioteca.
Ahí es donde están los libros.
Chico.
¿Aún tenemos que buscar en los libros?
Mira.
No pienso en el pasado.
Mi dolor de cabeza se recupera enseguida.
Mira la comida medicinal.
Por fin encontré este volumen.
¿Sí? Yo también lo busqué por mucho tiempo.
Luego me lo prestas.
Sí, hay muchas cosas registradas.
¿Por qué hay tantos libros aquí?
¿Hasta cuándo vamos a leer?
Xuanye.
Xuanye, ¿también vienes a leer?
Historia de la primera generación, historia de la segunda generación.
¿Cuántas generaciones hay?
Suelo leer rápido.
Voy a leer desde la historia de la primera generación.
Ve a buscar otras cosas.
OK.
¿Por qué Xuanye leyó esto?
[Xuanzhen era el discípulo mayor de Taiqing.]
[Durante la época del caos demoníaco, llevó a sus discípulos a atacar el mundo de los demonios.]
[Yun Tianqing lo traicionó.]
[Murió trágicamente en el mundo de los demonios.]
[La esposa de Xuanzhen dio a luz a una hija antes de la guerra,]
[murió por la distocia.]
[Dejó que su discípula Jingci cuidara a la bebé.]
[En la guerra Jingci fue asesinada para proteger a la bebé.]
[La bebé perdió su alma.]
[El malvado saqueó a su hija.]
Pero hace 19 años,
el jefe y la señorita Su Yu trajeron a una bebé.
Saca la Jadeíta de la Emperatriz, rápido.
[La bebé perdió su alma.]
¿Por qué no la dejan quitársela?
[¿Acaso...?]
Lingsha.
¿Qué te pasa?
Nada.
Solo leí un libro lleno de demonios.
¡Qué susto!
Déjame leer también.
Pues...
Huaiyan.
Mengli quiere ver
sobre Qionghua y el clan de demonios hace 19 años.
Hay demasiados libros.
No sabemos dónde está.
El sistema de calendario de Qionghua está organizado por años.
Debe estar allí.
Las llevaré allí.
- Gracias.
Vengan.
- Vamos.
- Bien.
[¿Acaso el padre de Tianhe]
[mató a los padres de Mengli]
[y la secuestró?]
Xuanye.
Ahora vuelvo a mi habitación a meditar.
¿Por qué solo estás tú?
¿Dónde está Lingsha?
Lingsha no se encuentra bien, está descansando en la habitación.
Aunque era una bebé,
recuerdo claramente que
solo el señor Yun arriesgó su vida
para llevarme
y me entregó a mis padres.
[En la guerra, Jingci fue asesinada para proteger a la bebé.]
[El malvado saqueó a su hija y huyó.]
¿Acaso el padre de Tianhe le puso a Mengli
la Jadeíta de la Emperatriz para fijar su alma?
¿Pero por qué secuestró a Mengli?
Lingsha.
¿Qué te pasa?
Nada.
[¿Por qué Lingsha me ocultó]
[y escondió ese libro en secreto?]
¿Quién es?
Ziying, soy yo.
Abre la puerta.
Me conoces.
Si no abres,
voy a irrumpir yo misma.
¿Qué quieres preguntar?
Quiero saber
si el libro de la historia de Qionghua
puede ser alterado
o contiene errores.
Desde la creación de Qionghua,
había alguien que registraba la historia.
Incluso los errores de los anteriores líderes
también se registraron en la historia.
¿Fuiste a la biblioteca del Pabellón Yunjing?
Mengli y yo fuimos al Pabellón Yunjing
para ayudar a Tianhe a investigar los registros de la guerra de hace 19 años.
Vi en un libro que
la esposa de Xuanzhen, el discípulo mayor de Taiqing,
dio a luz a una bebé antes de la guerra
y murió por la distocia.
Y la discípula de Xuanzhen,
Jingci se encargó de cuidar a la bebé.
En el caos demoníaco,
Jingci fue asesinada para proteger a la bebé.
La bebé perdió su alma.
Alguien dijo que
el malvado saqueó a su hija y se escapó.
Sé lo que quieres preguntar.
El malvado registrado en el libro de la historia
es Yun Tianqing.
¿Pero por qué
solo robó a una bebé?
No lo sé.
Igual que tú,
también vi los registros en el libro de la historia.
Pero quiero saber
si Tianhe te pidió que me preguntaras.
No, no, no lo sabe.
No lo digas.
Sobre todo no se lo digas a Mengli.
¿Mengli?
Mengli
no es la hija biológica de la familia Liu de Shouyang.
Hace 19 años,
el padre de Tianhe la llevó de Qionghua a Shouyang
y se la entregó al señor Liu y a la señora Liu.
Entonces,
¿sospechas que
la bebé registrada en la historia es Mengli?
¿Crees que es una coincidencia?
Espero que no sea verdad.
Ahora
me siento mal.
No sé qué hacer.
Si no,
llevaré a Tianhe y Mengli.
No te preocupes.
Mañana buscaré una manera de verificarlo.
Antes de que tengamos un resultado,
no dejes que lo sepan.
Lo sé.
Si esto es verdad,
definitivamente dañará a dos personas.
Ziying.
En Qionghua, además de Tianhe y Mengli,
la única persona en la que más confío eres tú.
Mengli.
¿Por qué sigues despierta?
¿Me estás esperando?
¡Qué tonta! ¿Por qué no lo escondí bien?
Lingsha.
Empezaste a estar inquieta en el Pabellón Yunjing.
Y fingiste dormir.
Descubrí que me estabas ocultando algo.
Mengli,
no creas lo que está escrito en este libro.
Tal vez no sea real.
Pero este es el libro de historia de Qionghua.
¿Cómo puede ser falso?
Pero no podemos garantizar que la persona que lo escribió
no lo inventó a su gusto.
Le pregunté a Ziying.
Dijo que verificaría la autenticidad del libro.
Nací hace 19 años.
Fue el señor Yun quien me llevó después de la pelea.
Y esta Jadeíta de la Emperatriz.
Feng Er del Pueblo Boxian también dijo que
me la puso porque esa noche
mi espíritu estaba inestable.
¿Acaso esto también puede ser inventado?
Pero...
Soy la bebé asustada.
Mengli.
Sé que estás triste.
Mañana...
Mañana voy a preguntar a Xuanye
y a Xuanji.
Incluso si le pregunto a la líder.
Si les preguntas,
solo harás que Tianhe sepa
que el señor Yun mató a mis padres biológicos.
¿Cómo lo enfrentaría Tianhe?
¿Cómo debo enfrentar a Tianhe?
El misterio de mi origen
me ha desconcertado desde que era pequeña.
El único apoyo en mi corazón
era poder ver al señor Yun algún día.
Pero en estos diez años,
mi benefactor se ha convertido en mi enemigo.
Mengli.
Es muy difícil, lo sé.
Lingsha.
Finalmente entiendo lo que significa tener el corazón roto.
Por un lado,
es el enemigo que mató a mis padres biológicos.
Por otro lado,
es la amistad.
Lingsha,
¿qué debo hacer?
Tal vez...
Tal vez sea mejor si me voy
con este asunto.
Si quieres irte,
vamos juntos.
Te llevamos a casa,
al lado del señor Liu y a la señora Liu.
Tú también eres su hija.
Bien.
No estés triste.
Todo mejorará.
No nos separaremos.
Todo está bien, todo está bien.
¿Así?
Bien.
Lingsha, Mengli.
¿Por qué tardan tanto?
Mengli.
¿Por qué siento que no te ves bien?
¿No dormiste bien anoche?
Estoy bien.
Mengli,
¿por qué hoy el olor
de la hierba Lixiang en tu cuerpo es tan fuerte hoy?
¿Extrañas tu casa? ¿Estás de mal humor?
No.
Ziying.
¿Por qué estás aquí?
Escuché que estos días
no te concentraste en tus deberes.
Huaixin.
Estos días te encargas de supervisar a Yun Tianhe.
No dejes que vaya a ningún lado.
Después de la clase de aprendizaje de espadas,
solo puede sentarse en la habitación.
Llévalo a su habitación.
Sí.
Ziying.
No estoy distraído.
Ya ni siquiera me quedo dormido en clase.
Tianhe.
Solos obedece las palabras del maestro.
Sí.
Ziying.
Sé que lo haces
porque temes que Tianhe investigue sobre mis padres.
Ya que lo sabes,
¿cómo enfrentas a Tianhe?
No te preocupes.
Haré todo lo posible para comprobar la verdad
y resolver tu complejo.
Gracias, maestro.
Dame el libro.
Se lo devolveré personalmente a Su Xi
para que no vuelvas a meterte en problemas para devolver el libro.
Entonces, gracias por tu protección.
Mengli.
Cuando termine la práctica,
¿qué te parece si te llevo al río Qingfeng a pasear?
Es muy bonito allí.
No.
Quiero ir al Pabellón Yunjing.
[Pabellón Yunjing]
Mengli, ¿quieres descansar un rato?
Descansa un rato.
Has leído tanto.
Tengo que encontrar las pruebas.
[Buena Mengli.]
[Eres la más razonable.]
[Pero te has vuelto sí.]
[¿Cómo puedo ayudarte?]
Ya son más de las 5.
Deben irse.
Condiscípulo,
¿puedo quedarme aquí para leer libros?
Realmente tengo algo muy importante
que descubrir en los libros.
Si me culpan,
estoy dispuesta a asumir todas las consecuencias.
No es para tanto.
Quédate aquí.
Recuerda, cada día a las cinco de mañana,
Su Xi viene personalmente a abrir la puerta.
Por favor, vete antes de las cinco.
Gracias.
Te acompaño a leer.
Dejé que investigara a Han Lingsha y Liu Mengli.
¿Cómo va la investigación?
Descubrí que
Liu Mengli fue la bebé que Yun Tianqing llevó
de Qionghua a la mansión Liu de Shouyang.
Estos días,
ella ha leído libros sobre la guerra de hace 19 años
en la biblioteca del Pabellón Yunjing.
La guerra de hace 19 años.
Solo apareció una bebé
en la guerra de Qionghua.
¿Acaso es ella?
Usted es sabio.
Si Yun Tianhe sabe que su padre
mató a los padres de Liu Mengli,
primero, tendrán conflictos internos.
¿Cómo se atreve a estar en Qionghua?
No se preocupe, maestro.
Ya tendí una trampa.
No nos involucrará.
Condiscípula.
Xuanye.
¿Has visto a Lingsha y a Mengli?
Quería preguntarte.
Anoche no volvieron.
Hoy tampoco vinieron a practicar espada en la Pista Jianwu.
Si no aparecen en la clase,
será inevitable el castigo.
Ya lo sé.
Deben haber ido al Pabellón Yunjing
a buscar la información de mi padre.
Voy a buscarlas ahora.
Espera.
La clase de hoy es muy importante.
No puedes faltar.
El patriarca está aquí.
Patriarca Xuzhao.
Patriarca.
Hoy el patriarca Xuliang debería venir
a darles la clase.
Pero de repente le duele la cabeza.
Por eso, me encargo de darles la clase.
Xuanye,
lleva a los discípulos primero.
Sí.
Vengan.
Viene a dar la clase.
Prefiero ser castigado por ausencia.
Puedes faltar a la clase,
pero no te castigaré.
Odias tanto a mi padre,
¿cómo es posible que me protejas?
Tu padre es tu padre.
Tú eres tú.
Aunque practico la inmortalidad,
soy un mortal.
La clase de hoy
es sobre la historia secreta de Qionghua hace 19 años.
Está relacionada con Yun Tianqing.
También tengo miedo de que sufras.
¿De verdad puedes entenderme?
Entonces dime
qué discípulos mató mi padre.
Y...
¿Cómo se llama su condiscípulo que se llevaba muy bien con él?
En aquel entonces, Yun Tianqing
promovió que tanto los humanos como los demonios
tenían cualidades buenas y malas en común.
Hizo enojar al líder, el maestro Taiqing.
Lo castigó con el látigo de hielo.
El condiscípulo mayor, Xuanzhen,
temía que no pudiera soportarlo,
por eso sufrió el castigo por él.
¿Xuanzhen?
No soy yo quien mejor conoce a tu padre
en la Secta Qionghua,
sino el condiscípulo de tu padre.
Se llama Xuan...
Xuan...
Fue torturado por mi padre.
Debía tener una buena relación con mi padre.
¿Dónde está ahora?
No es conveniente
hablar de estas cosas en privado.
Si realmente quieres saberlas,
¿por qué no vienes a escuchar la clase?
¿Por qué me quedé dormida?
Mengli.
¿Has estado leyendo aquí toda la noche?
Me queda un libro.
¡Maldición!
Ya es la hora, vamos, vamos.
Vamos, vamos.
Vamos.
Ziying.
¿Por qué has venido tan temprano al Pabellón Yunjing?
Maestra.
[Libro de historia de Qionghua]
Si no me equivoco,
este debería ser el libro que tus dos discípulas
llevaron en secreto, ¿verdad?
¿Vienes a devolverlo por ellas?
Vine a devolver el libro
porque también tengo dudas sobre este libro.
Quiero preguntarle.
¿Qué cosa?
Escuché que cuando Yun Tianqing se escapó,
secuestró a la hija del maestro Xuanzhen.
¿Usted lo vio con sus propios ojos?
La historia secreta de la traición de Yun Tianqing
es para recordarles
que aprenden de la historia.
No entren en el camino equivocado.
Yun Tianqing es el mayor traidor
desde la fundación de Qionghua.
Está lleno de maldad.
El primer delito:
era un mujeriego.
Sedujo a su condiscípula menor, Su Yu, y robó Wangshu.
Era frivolo.
El segundo delito:
traicionó en la batalla
y causó la muerte del maestro Taiqing.
Era desleal.
El tercer delito:
conspiró con los demonios
para engañar a los condiscípulos a entrar al mundo de los demonios.
Se encontraron con la emboscada.
Era injusto.
El cuarto delito:
temía que se vengaran de él
y saqueó a la hija de su condiscípulo.
Era malo.
No creo lo que dices.
¿Qué pruebas tienes?
Tianhe.
Parece que todavía no puedes soportar todo esto.
No pasa nada.
Vuelve a descansar.
Dime
dónde está Xuanzhen.
Voy a preguntarle.
Xuanzhen es mi maestro.
Hace 19 años tu padre lo trajo al mundo de los demonios.
Ya está muerto.
Sé que
usted y mi maestra Su Shen se llevaban muy bien.
Recuerdo que mi maestra me dijo que
habían experimentado esto juntas.
Espero que
me diga lo que pasó.
Es cierto.
Cuando llegamos a la residencia de Xuanzhen...
Tianqing.
Somos condiscípulas, no me obliguen a pelear con ustedes.
Condiscípula.
¿Acaso esta es la hija de Xuanzhen?
Jingci
ya está muerta.
Condiscípula.
Todavía no entiendo
por qué Tianqing se escapó
con la hija de Xuanzhen.
¿Quién es?
Maestra.
¿Aún no salen?
Cuando Yun Tianqing se escapó,
temía que se vengaran de él
e irrumpió en la casa de Xuanzhen
y saqueó a la bebé recién nacida.
Y para proteger a la bebé, mi condiscípula, Jingci,
fue asesinada por Yun Tianqing.
La bebé también perdió su alma por eso.
Imposible.
Conozco a mi padre.
No es así.
Puedes preguntar a Ziying si no me crees.
Ahora
realmente conocemos a tu padre, Yun Tianqing.
Es un malvado.
Antes solo sabíamos que
Yun Tianqing conspiró con los demonios
por la espada Wangshu.
Resulta que también mató a su condiscípulo
y robó a su hija.
Pero Tianhe no lo sabía.
¿Quién sabe si realmente no lo sabía
o fingió no saberlo?
¡Lárgate!
Sí.
¡Fuera! ¡Sí!
¡Fuera! ¡Fuera!
No eres bienvenido aquí.
Sí, no eres bienvenido aquí. Vete.
¡Fuera!
¡Vete!
No eres bienvenido aquí. Vete.
¡Fuera!
¡Vete!
No eres bienvenido aquí. Vete.
¡Vete! ¡Vete!
Aún no se ha abierto el pabellón.
¿Por qué están en el Pabellón?
Fui yo
quien las dejó leer toda la noche como castigo.
No pedí permiso.
Por eso la esperé
para disculparme.
Ya que su maestro dijo eso,
no puedo intervenir.
Pero recuerden,
lo que acaban de escuchar es un secreto de Qionghua.
No se lo digan a nadie.
- Mengli. - Pues...
No te preocupes.
Vamos a recibir el castigo ahora.
Gracias, maestra.
Vamos.
[Patio de discípulos masculinos]
Padre.
Dicen que
fuiste tú quien mató a Xuanzhen
y robó a su hija.
¿Es verdad?
No.
Padre,
sé que esto no es verdad.
Es imposible que hayas hecho tal cosa.
No es verdad.
Lingsha.
Si
otros hablan así de su padre,
debe estar furioso.
Pero esta vez el estado de ánimo de Tianhe es diferente.
Estoy muy preocupado.
Por eso te pedí que vinieras a verlo.
Debe ser que el maestro Xuzhao
le dio esta clase a propósito.
Tianhe.
Tianhe, abre la puerta.
Lingsha.
No escuches sus disparates.
Abre la puerta primero.
No me hagas preocupar.
Ahora
realmente conocemos a tu padre, Yun Tianqing.
Es un malvado.
Resulta que mató a su condiscípulo
y robó a su hija.
Padre,
¿qué puedo hacer para que los demás me crean?
Chico salvaje, te ordeno que
abras la puerta inmediatamente.
Tianhe,
abre la puerta.
Mengli me ha preocupado mucho.
No dejes que me preocupe más por ti
Río Celestial.
[¿Mengli?]
Cuando Yun Tianqing se escapó,
entró en la casa de Xuanzhen
y saqueó a la bebé recién nacida.
Y para proteger a la bebé, mi condiscípula, Jingci,
fue asesinada por Yun Tianqing.
La bebé también perdió su alma por eso.
Ella puso la Jadeíta de la Emperatriz
en el cuerpo de esta bebé.
¿Pero por qué no la dejaron quitársela?
Tal vez
la bebé estaba perseguida por espíritus malignos.
[También puede fortalecer el alma.]
El hombre con el que quiero casarme
debe ser tan caballeroso
y saber muchos poemas como el señor Yun.
El único apoyo en mi corazón
era poder ver al señor Yun algún día.
Pero en estos diez años,
mi benefactor se ha convertido en un enemigo.
¿Por qué hoy el olor
de la hierba Lixiang en tu cuerpo es tan fuerte?
¿Extrañas tu casa? ¿Estás de mal humor?
No.
River.
Tianhe, abre...
Huaixin.
Vuelve a clase
para que no te castiguen.
Lo vigilaré yo misma.
Bien.
Yun Tianhe.
Si no abres la puerta,
yo...
¿Ya lo sabían?
Xuanzhen
es el padre de Mengli, ¿verdad?
Entonces mi padre
es el enemigo que mató a sus padres,
¿verdad?
Tianhe, escúchame.
En realidad, esto...
Tianhe.
Maestro.
¿Esta es la canción que compusiste tú misma?
¿Cómo lo sabes?
Porque la maestra Su Shen
nunca ha tocado una canción tan triste.
Seguro que no te la enseñó ella.
Si la maestra estuviera aquí,
me diría qué debo hacer.
Antes de que la maestra se fuera de Qionghua,
en un tiempo estaba muy rara.
Parecía estar muy preocupada.
Le pregunté
qué pasó.
Ella no respondió.
Solo
me contó una historia.
¿Qué historia?
Había un santo respetado.
Cuando su alumno cocinaba sopa de arroz,
descubrió que el polvo se cayó en la sopa de arroz.
Se apresuró a sacarlo con la cucharra
y quería tirar la sopa-
Pero después de pensarlo bien,
era difícil conseguir la comida.
Por eso,
comió esta sopa de arroz con polvo.
Pero inesperadamente,
el santo pasaba por aquí.
Creía que su alumno estaba robando comida,
entonces lo reprochó.
Pobrecito.
¿Y después?
Después, el santo se enteró de la verdad,
reflexionó sobre su error.
Dijo que
lo que vio con sus propios ojos no era exacto,
y mucho menos los rumores.
Ziying.
Recuerda que
no puedes solo ver la apariencia.
Si tienes dudas,
tienes que averiguar la verdad.
Siempre has sido muy inteligente.
Deberías poder entender lo que dijo la maestra.
Para ese momento,
tal vez puedas ser tan libre como la maestra.
No importa cuál sea la verdad,
si continúas el rencor,
solo harás daño a los demás y a ti misma.
Ziying.
Mengli, pasó algo.
[¿Cómo pudo mi madre matar a su condiscípulo?]
[¿Por qué robó a Mengli]
[y luego me dejó cuidar a Mengli?]
[Imposible.]
[Padre.]
[Dime.]
[Padre, ¿qué pasó?]
♫Un sueño en el bosque de bambú bajo la luna♫
Imposible.
♫La vegetación marchita despierta los insectos♫
♫Justo a tiempo para el mejor licor del mundo♫
Tianhe.
♫¿Puedo alcanzar las estrellas?♫
♫Es difícil preguntar sobre el amor♫
♫Regálame toda una vida de risas y tristezas♫
Tianhe.
♫La sombra de un viejo amigo llena mi corazón♫
♫Mira la Vía Láctea desde lejos♫
♫Las nubes nunca se arrepienten de sus errores♫
♫Lo más difícil es crear todo♫
♫Conviértete en un esqueleto♫
♫Ser frívolo es mejor que un hombre joven♫
♫¿Cómo estás?♫
♫No importa la edad que tengas, no hay esperanza para la eternidad♫
♫A lo largo de mi vida, un pensamiento es el vacío♫
♫El destino está hirviendo, la reunión y la separación eventualmente se convertirán en arena♫
♫No es en vano, no te preocupes♫
♫Hay un futuro brillante por delante♫
Pisando la espada, nunca volveré y cortaré las flores de melocotón en la próxima vida